Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
YOU AND EVERYTHING ELSE
أنت وكل شيء آخر
Producer Cheon.
المنتج تشيون.
Let's touch base in the small meeting room in ten.
دعونا نلتقي في غرفة الاجتماعات الصغيرة بعد عشرة دقائق.
Okay.
تمام.
I'm making tea. Do you want some?
أنا أصنع الشاي. هل تريد بعضًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Ryu Eun-jung, what on earth was that?
ريو أون جونج، ما هذا على الأرض؟
It's as you heard.
كما سمعتم
We're co-producing as of today.
نحن ننتج بشكل مشترك اعتبارًا من اليوم.
That's my girl!
هذه فتاتي!
No biggie!
لا مشكلة!
I'll send over the detailed budget now.
سأرسل لك الميزانية التفصيلية الآن.
Okay.
تمام.
How did the meeting go?
كيف كان الاجتماع؟
Great, I'm feeling pretty good about it.
رائع، أنا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا بشأنه.
He was so reluctant to meet, but it went smoothly, thanks to you.
لقد كان مترددًا جدًا في اللقاء، لكن الأمر سار بسلاسة، بفضلك.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Hey, how do you know the writer Gang Cheol?
مهلا، كيف تعرف الكاتب جانج تشول؟
Are you close with him?
هل أنت قريبة منه؟
I wouldn't say we're that close.
لا أستطيع أن أقول أننا قريبون إلى هذه الدرجة.
Her social skills are truly impressive.
مهاراتها الاجتماعية مثيرة للإعجاب حقا.
Everyone's warmed to her except for us two.
لقد أحبها الجميع ما عدانا نحن الاثنين.
I guess she's changed.
أعتقد أنها تغيرت.
She wasn't much of a socializer back then.
لم تكن اجتماعية إلى حد كبير في ذلك الوقت.
-Well, now she's the queen of socializing. -Why did you give her on-set control?
-حسنًا، أصبحت الآن ملكة التواصل الاجتماعي. -لماذا أعطيتها السيطرة على المجموعة؟
I didn't give her control.
لم أعطيها السيطرة.
We'll just try this for pre-production.
سوف نحاول هذا فقط في مرحلة ما قبل الإنتاج.
Director Gyeong probably feels more comfortable with her.
ربما يشعر المخرج جيونج براحة أكبر معها.
The budget's mine though.
الميزانية ملكي على أية حال.
Budget or whatnot, who should I report to?
الميزانية أو ما شابه ذلك، من الذي يجب أن أبلغه؟
Both of us, obviously.
كلانا، بالطبع.
You're co-producers on paper, but one will end up as the spare.
على الورق، أنتم منتجون مشاركون، ولكن أحدهم سينتهي به الأمر كمنتج احتياطي.
Yu-chan has a point.
يو تشان لديه وجهة نظر.
What matters is getting someone powerful on your side.
ما يهم حقًا هو الحصول على شخص قوي إلى جانبك.
If the director or lead's backing you, you're golden.
إذا كان المخرج أو الممثل الرئيسي يدعمك، فأنت في مكان ذهبي.
I guess I'm the spare, then,
أعتقد أنني الاحتياطي، إذن،
since Director Gyeong will back Producer Cheon.
حيث أن المخرج جيونج سوف يدعم المنتج تشيون.
You've finally got it.
لقد حصلت عليه أخيرا.
I don't think she has. Just look at her. Does it look like she'll give in easily?
لا أظن ذلك. انظر إليها فقط. هل يبدو أنها ستستسلم بسهولة؟
You're right.
أنت على حق.
I'm reading "over my dead body." You're back in it, Ryu Eun-jung.
أقرأ "على جثتي". لقد عدتَ إليها يا ريو أون جونغ.
I sure am!
أنا متأكد من ذلك!
-That's more like it. -No doubt.
-هذا أشبه بذلك. -لا شك.
There truly is no one like Producer Ryu.
لا يوجد أحد حقًا مثل المنتج ريو.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
A producer handing over their project
منتج يسلم مشروعه
is like giving away a child they've raised with their heart and soul.
إنه مثل التخلي عن الطفل الذي ربوه بقلبهم وروحهم.
I'm glad she went back.
أنا سعيد أنها عادت.
I'm glad she went back, too,
أنا سعيد أنها عادت أيضًا
but I bet she's sinking fast.
لكني أراهن أنها تغرق بسرعة.
Did you hear Gyeong's directing Good Man?
هل سمعتم إخراج جيونج لفيلم Good Man؟
No.
لا.
He practically forced her to co-produce with someone named Cheon Sang-yeon.
لقد أجبرها عمليًا على المشاركة في الإنتاج مع شخص يُدعى تشيون سانج يون.
Cheon Sang-yeon?
تشيون سانغ يون؟
Do you know why Gyeong Seung-ju brought her over?
هل تعلم لماذا أحضرها جيونج سونغ جو؟
They're together.
إنهم معا.
Weren't you two friends?
ألم تكونا صديقين؟
How do you not know? Everyone knows.
كيف لا تعرف؟ الجميع يعرف.
They were holding hands and whatnot at the Venice Film Festival two years ago.
لقد كانوا يمسكون بأيدي بعضهم البعض في مهرجان البندقية السينمائي منذ عامين.
What an absolute hypocrite.
يا له من منافق مطلق!
In every acceptance speech,
في كل خطاب قبول،
he always says he loves his wife and thanks her,
يقول دائمًا أنه يحب زوجته ويشكرها،
all while sneaking around.
كل ذلك أثناء التسلل.
Yeah, I'll say.
نعم سأقول ذلك.
No way.
مستحيل.
Where is Jong-su?
أين جونغ سو؟
He stepped out for coffee beans.
خرج لشراء حبوب القهوة.
Why did you call me here when you'll be leaving in ten?
لماذا اتصلت بي هنا عندما ستغادر بعد الساعة العاشرة؟
Lim Ju-ho is joining Choi Jang-hun's project.
ينضم Lim Ju-ho إلى مشروع Choi Jang-hun.
As his cinematographer?
كمصور سينمائي له؟
I thought he refused…
اعتقدت أنه رفض...
Apparently not.
على ما يبدو لا.
Mr. Jeong suggested Shin Gyu-min.
السيد جونغ اقترح شين جيو مين.
Shin Gyu-min, really?
شين جيو مين، حقا؟
Or Kim Sang-hak.
أو كيم سانغ هاك.
He was originally lined up for cinematography.
لقد تم تعيينه في الأصل للتصوير السينمائي.
For Good Man?
من أجل الرجل الصالح؟
Yes.
نعم.
He actually draws his own storyboards.
إنه في الواقع يرسم القصص المصورة بنفسه.
Mr. Jeong shared this with me, and it's not half bad.
لقد شارك السيد جونغ هذا معي، وهو ليس سيئًا على الإطلاق.
Let's continue searching.
دعونا نستمر في البحث.
Why?
لماذا؟
I figured you'd say yes for sure.
اعتقدت أنك ستقول نعم بالتأكيد.
Didn't you like Wasteland's cinematography?
ألم يعجبك التصوير السينمائي لـ Wasteland؟
What is it?
ما هذا؟
Spill it. I'm sensing something here.
أسكبها. أشعر بشيء هنا.
He's an upperclassman from my university photography club.
إنه طالب في السنة الأخيرة من نادي التصوير الفوتوغرافي في جامعتي.
Was he not a good guy?
ألم يكن رجلاً صالحاً؟
Not at all. Even back then, you could see he had talent.
إطلاقًا. حتى في ذلك الوقت، كان من الواضح أنه موهوب.
Then what's the problem?
إذن ما هي المشكلة؟
Let's just take more time with the decision.
دعونا نأخذ المزيد من الوقت مع القرار.
Why are you looking at me like you know everything?
لماذا تنظر إلي وكأنك تعرف كل شيء؟
I do know a thing or two about you.
أنا أعرف شيئا أو شيئين عنك.
Like what?
مثل ماذا؟
You acting like this has people talking.
إن تصرفك هذا يجعل الناس يتحدثون.
Talking how?
تحدث كيف؟
They say we're dating.
يقولون أننا نتواعد.
They're not wrong, are they?
إنهم ليسوا مخطئين، أليس كذلك؟
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
Dating is for people who share romantic feelings.
المواعدة مخصصة للأشخاص الذين يتشاركون المشاعر الرومانسية.
All we did was sleep together once.
كل ما فعلناه هو أننا نمنا معًا مرة واحدة.
Give me one more day to find someone.
أعطني يومًا آخر للعثور على شخص ما.
You should get going.
ينبغي عليك أن تذهب.
Okay.
تمام.
I'll be tweaking the script for the next week or so.
سأقوم بتعديل النص للأسبوع المقبل أو نحو ذلك.
Nothing major. I just want to make a few edits.
لا شيء مهم. أريد فقط إجراء بعض التعديلات.
Of course, as you should.
بالطبع، كما ينبغي لك.
Since when have you two worked together?
منذ متى عملتما معًا؟
When did we first meet?
متى التقينا لأول مرة؟
When you were 22?
عندما كان عمرك 22 سنة؟
In the winter of 2003.
في شتاء عام 2003.
I was an assistant director on this film set in winter,
كنت مساعد مخرج في مجموعة هذا الفيلم في الشتاء،
but there was no sign of snow.
ولكن لم يكن هناك أي أثر للثلوج.
Right. CGI back then was nothing like today's.
حسنًا، لم تكن الصور التي تم إنشاؤها بالحاسوب في ذلك الوقت مشابهة للصور التي يتم إنشاؤها بالحاسوب اليوم.
We sprinkled salt for snow.
رشينا الملح للثلج.
We hired four part-timers to do just that,
لقد قمنا بتعيين أربعة موظفين بدوام جزئي للقيام بذلك فقط،
and one impressed me so much that I recommended her to the studio.
وقد أعجبتني واحدة منها كثيرًا لدرجة أنني أوصيتها بالاستوديو.
What about school…
ماذا عن المدرسة…
I dropped out.
لقد تركت الدراسة.
Didn't you hear? I didn't graduate.
ألم تسمع؟ لم أتخرج.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
In other words, Producer Cheon learned the ropes on set.
بعبارة أخرى، تعلم المنتج تشيون الحبال في المجموعة.
For cinematography, I plan to meet Director Kim Sang-hak first.
بالنسبة للتصوير السينمائي، أخطط للقاء المخرج كيم سانج هاك أولاً.
I thought you were going with Director Lim Ju-ho.
اعتقدت أنك ستذهب مع المخرج ليم جو هو.
He joined Choi Jang-hun's movie.
انضم إلى فيلم تشوي جانج هون.
Producer Cheon tells me his talent was clear even in university.
يخبرني المنتج تشيون أن موهبته كانت واضحة حتى في الجامعة.
Hold up.
أصمد.
Do you know Kim Sang-hak?
هل تعرف كيم سانغ هاك؟
You could say that, I guess.
يمكنني أن أقول ذلك، على ما أعتقد.
Is this what they call fate?
هل هذا ما يسمونه القدر؟
It seems this project was meant for him.
ويبدو أن هذا المشروع كان مخصصًا له.
You should arrange a meeting with him before he joins something else.
ينبغي عليك ترتيب لقاء معه قبل أن ينضم إلى شيء آخر.
Will do, sir.
سأفعل ذلك سيدي.
I really
انا حقا
didn't feel like doing this.
لم أشعر بالرغبة في فعل هذا.
Director Gyeong Seung-ju?
المخرج جيونج سونغ جو؟
He seems keen to work with you.
يبدو أنه حريص على العمل معك.
In any case, he wants to meet you.
على أية حال، فهو يريد مقابلتك.
He is available any day except Mondays.
إنه متاح في أي يوم ما عدا يوم الاثنين.
When might work for you, seonbae?
متى قد يناسبك يا سيونباي؟
He practically forced her to co-produce with someone named Cheon Sang-yeon.
لقد أجبرها عمليًا على المشاركة في الإنتاج مع شخص يُدعى تشيون سانج يون.
I think I'll have to say no.
أعتقد أنني سأضطر إلى قول لا.
I'd like some time off.
أريد بعض الوقت بعيدًا.
Please explain to the director for me.
أرجو منك أن تشرح لي للمخرج.
I will.
أنا سوف.
Let's work together next time.
دعونا نعمل معًا في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
I'm really sorry
انا اسف حقا
about how this project turned out.
حول كيفية نجاح هذا المشروع.
No, don't worry about it.
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
But
لكن
now that you've dropped the whole "Director Kim," can you talk casually?
الآن بعد أن توقفت عن الحديث عن "المخرج كيم"، هل يمكنك التحدث بشكل غير رسمي؟
I want this to feel comfortable. Like we're friends.
أريد أن أشعر بالراحة. كما لو كنا أصدقاء.
Like I'm your seonbae.
كأنني سيونباي الخاص بك.
I don't know about friends,
لا أعرف عن الأصدقاء،
but I guess you are my seonbae, Director Kim.
لكن أعتقد أنك سيونباي الخاص بي، المخرج كيم.
Wait, pretend I didn't just call you that.
انتظر، تظاهر أنني لم أتصل بك بهذا للتو.
Why is he playing so hard to get?
لماذا يلعب دور الصعب جدًا؟
I'll find someone else.
سأجد شخص آخر.
Forget it. Just tell him to show up.
انسَ الأمر. فقط أخبره أن يأتي.
It's up to Gyeong Seung-ju to sweeten him up.
يعود الأمر إلى جيونج سيونج جو لتحليته.
If we can't even set up a meeting, what will Gyeong think of me?
إذا لم نتمكن حتى من تحديد موعد للاجتماع، فماذا سيفكر جيونج بي؟
Will do, sir.
سأفعل ذلك سيدي.
If you're free, can we discuss the budget?
إذا كنت متفرغًا، هل يمكننا مناقشة الميزانية؟
Wait in the meeting room. I need to make a call.
انتظر في غرفة الاجتماعات. أريد إجراء مكالمة.
The number you have dialed is currently unavailable--
الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا--
I hear seonbae is reluctant to meet.
سمعت أن سيونباي متردد في اللقاء.
Why?
لماذا؟
Is he shooting something else?
هل هو يطلق النار على شيء آخر؟
No, he just wants some time off.
لا، إنه يريد فقط بعض الوقت بعيدًا.
He just wants a break? Are you sure it's not about me?
هو بس عايز استراحة؟ متأكدة إن الموضوع مش متعلق بي؟
Do you really want him
هل تريدينه حقا؟
to sign on as our cinematographer?
للتوقيع كمصور سينمائي لدينا؟
Yes.
نعم.
He's good.
إنه جيد.
Do you let your personal feelings affect your work?
هل تسمح لمشاعرك الشخصية بالتأثير على عملك؟
What did you want to ask about the budget?
ماذا أردت أن تسأل عن الميزانية؟
Is this your first budget plan?
هل هذه هي خطة الميزانية الأولى الخاصة بك؟
Why? Is there a problem?
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
Not just a problem.
ليست مجرد مشكلة.
Even if the director switch means changes, you've missed too many items.
حتى لو كان تبديل المخرج يعني تغييرات، فقد فاتتك العديد من العناصر.
Did you look into the equipment, labor, and VFX costs before budgeting?
هل قمت بالبحث في تكاليف المعدات والعمالة والمؤثرات البصرية قبل وضع الميزانية؟
I didn't get quotes,
لم أحصل على اقتباسات،
but I referenced the budgets for Rescue and The Titans--
لكنني أشرت إلى الميزانيات المخصصة لفيلمي Rescue وThe Titans--
Rescue was released last year. The Titans, the year before.
صدر فيلم "إنقاذ" العام الماضي، وفيلم "التايتنز" العام الذي سبقه.
Costs have skyrocketed since then.
وقد ارتفعت التكاليف بشكل كبير منذ ذلك الحين.
Plus, estimated costs for set miniatures and voice actors
بالإضافة إلى التكاليف التقديرية للمجموعات المصغرة وممثلي الأصوات
were entirely missing from special effects.
كانت مفقودة تمامًا من المؤثرات الخاصة.
You're right.
أنت على حق.
I've never handled such a large budget before.
لم أتعامل مع ميزانية كبيرة كهذه من قبل.
If anything else is missing, please let me know now.
إذا كان هناك أي شيء آخر مفقود، يرجى إعلامي الآن.
You've put down two cars for the explosion scene--
لقد وضعت سيارتين في مكان الانفجار--
But we need three?
ولكننا نحتاج إلى ثلاثة؟
No, four.
لا، أربعة.
Do you really think we can shoot a car explosion in a single take?
هل تعتقد حقًا أنه يمكننا تصوير انفجار سيارة في لقطة واحدة؟
There are so many variables for a scene this big.
هناك الكثير من المتغيرات لمشهد كبير كهذا.
We need to be prepared.
نحن بحاجة إلى أن نكون مستعدين.
We need three cars for the explosion. Four in total.
نحتاج ثلاث سيارات للانفجار. أربع سيارات إجمالاً.
It also looks like you considered Aspect as our VFX partner,
يبدو أيضًا أنك اعتبرت Aspect شريكًا لنا في مجال المؤثرات البصرية،
but that's not a smart idea…
ولكن هذه ليست فكرة ذكية
It's not like I hadn't tried.
ليس الأمر وكأنني لم أحاول.
I had spent a whole week on that budget.
لقد قضيت أسبوعًا كاملاً بهذه الميزانية.
Is it really
هل هو حقا
impossible for me to ever beat you?
هل من المستحيل بالنسبة لي أن أتغلب عليك أبدًا؟
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
المصور السينمائي كيم سانغ هاك
Hey, seonbae.
مرحبا، سيونباي.
Yes.
نعم.
A meeting?
اجتماع؟
I'd appreciate it if you could come.
سأكون ممتنًا لو تمكنت من الحضور.
Just think of it as a casual meal.
فقط فكر في الأمر باعتباره وجبة عادية.
You don't have to take on the project.
لا يتوجب عليك أن تتولى المشروع.
Would you be in a bind if I say no?
هل ستكون في مأزق إذا قلت لا؟
A little,
قليلا،
yes.
نعم.
I can do Tuesday.
أستطيع أن أفعل ذلك يوم الثلاثاء.
Great, thanks.
رائع، شكرا لك.
I'll text you once the location is confirmed.
سأرسل لك رسالة نصية بمجرد تأكيد الموقع.
Okay.
تمام.
By the way, Sang-yeon will be there too.
وبالمناسبة، سانغ يون سيكون هناك أيضًا.
I just thought you should know.
اعتقدت فقط أنك يجب أن تعرف.
I know. I heard about you co-producing with her.
أعرف. سمعت أنك تشاركها الإنتاج.
Director Ju told me.
أخبرني المخرج جو.
I see.
أرى.
See you Tuesday, then.
نراكم يوم الثلاثاء إذن.
You're here.
أنت هنا.
I thought I'd be early.
اعتقدت أنني سأكون مبكرًا.
There was no traffic.
لم يكن هناك حركة مرورية.
-I'm Gyeong Seung-ju. A pleasure. -Hello, I'm Kim Sang-hak.
أنا غيونغ سونغ جو. من دواعي سروري. - أهلاً، أنا كيم سانغ هاك.
It's been a while, seonbae.
لقد مر وقت طويل، سيونباي.
It's been a minute.
لقد مرت دقيقة.
-Let's sit. -Sure.
-دعنا نجلس. -بالتأكيد.
I hear you two were in the same club.
سمعت أنكما كنتما في نفس النادي.
Right, yes.
نعم، نعم.
So was Producer Ryu Eun-jung.
وكان المنتج ريو أون جونج كذلك.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
So you all know each other?
فهل أنتم جميعا تعرفون بعضكم البعض؟
I wonder how Producer Ryu's meeting is going.
أتساءل كيف يسير اجتماع المنتج ريو.
He turned down the job.
لقد رفض الوظيفة.
Why did Mr. Jeong insist on arranging a meeting?
لماذا أصر السيد جونغ على ترتيب لقاء؟
You don't want him to take the job, do you?
أنت لا تريده أن يأخذ الوظيفة، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
Yes, you.
نعم انت.
Nonsense.
هراء.
Make your move while you can.
قم بالتحرك بينما أنت قادر على ذلك.
You’ll regret it if you just sit around.
سوف تندم إذا جلست فقط.
Regret, my foot.
ندمت يا رجلي.
I enjoyed Wasteland. The cinematography was great.
استمتعتُ بفيلم "أرض قاحلة". التصوير السينمائي كان رائعًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I saw the storyboard too. I heard you drew it yourself.
رأيتُ لوحة القصة أيضًا. سمعتُ أنك رسمتها بنفسك.
I'm not much of an artist, but that's just how I work.
أنا لست فنانًا كبيرًا، لكن هذه هي طريقتي في العمل.
I have many questions, but let's start here.
لدي العديد من الأسئلة، ولكن دعونا نبدأ من هنا.
How did you shoot that long-take car chase scene?
كيف قمت بتصوير مشهد مطاردة السيارة الطويل هذا؟
I rewatched that scene five times, but I just couldn't figure it out.
لقد شاهدت هذا المشهد خمس مرات، لكنني لم أستطع فهمه.
-It differed from the storyboard. -Yes.
-لقد اختلف عن القصة المصورة. -نعم.
From the beginning, the director wanted that scene to be one continuous take.
منذ البداية، أراد المخرج أن يكون هذا المشهد لقطة واحدة متواصلة.
As did I.
كما فعلت انا.
When it came to the storyboard,
عندما يتعلق الأمر بالقصة المصورة،
I had cut it into several shots because I couldn't think of another way.
لقد قمت بتقطيعها إلى عدة لقطات لأنني لم أستطع التفكير في طريقة أخرى.
But?
لكن؟
Sang-yeon's eyes were fixed on him,
كانت عيون سانغ يون ثابتة عليه،
as though the rest of the world had gone silent.
وكأن بقية العالم قد صمت.
So I searched for ways we could make it happen.
لذلك بحثت عن طرق لتحقيق ذلك.
But the issue was
ولكن القضية كانت
the car was too tight for us to fit the camera.
كانت السيارة ضيقة جدًا بحيث لا نتمكن من وضع الكاميرا فيها.
So you tore off the car roof?
فهل مزقت سقف السيارة؟
Exactly.
بالضبط.
Looks like I found my guy.
يبدو أنني وجدت الرجل المناسب لي.
Excited to work with you.
يسعدني العمل معك.
Director Gyeong.
المخرج جيونج.
Why did you refuse the offer?
لماذا رفضت العرض؟
It's as I said.
كما قلت.
I’m a little worn out after what happened to Director Lee.
أنا مرهق قليلاً بعد ما حدث للمخرج لي.
You said yes to Director Ju.
لقد قلت نعم للمخرج جو.
That was…
كان ذلك…
because…
لأن…
The script was just that good.
وكان النص جيدا للغاية.
Does Sang-yeon
هل سانغ يون
make you uncomfortable?
هل يجعلك غير مرتاح؟
I'd say it's not easy.
سأقول أنه ليس بالأمر السهل.
But this isn't necessarily about Sang-yeon.
ولكن هذا لا يتعلق بالضرورة بسانغ يون.
Just the whole situation…
الوضع برمته...
Will you get a cab?
هل ستحصل على سيارة أجرة؟
Yes, you?
نعم انت؟
The bus.
الحافلة.
Let’s walk. I’ll catch a cab at the bus stop.
دعنا نتمشى. سأستقل سيارة أجرة من محطة الحافلات.
I just don't understand.
انا لا أفهم.
What happened to Director Lee--
ماذا حدث للمخرج لي؟
But he said yes to Ju Dong-hyang.
ولكنه قال نعم لجو دونج هيانج.
Is that even a reason?
هل هذا سبب حقيقي؟
It can't be a reason because it just isn't.
لا يمكن أن يكون هذا سببًا لأنه ليس كذلك.
Oh? It's Yu-chan.
أوه؟ إنه يو تشان.
Did you work late?
هل عملت لوقت متأخر؟
Yes.
نعم.
This is Cinematographer Kim Sang-hak.
هذا هو المصور السينمائي كيم سانج هاك.
Nice to meet you. I'm Song Yu-chan from JD Entertainment.
تشرفت بلقائك. أنا سونغ يو-تشان من شركة JD للترفيه.
Nice to meet you too. I'm Kim Sang-hak.
تشرفت بلقائك أيضًا. أنا كيم سانغ هاك.
That's an awfully long handshake.
هذه مصافحة طويلة جدًا.
-How are you getting home? -A cab.
-كيف ستعود إلى المنزل؟ -سيارة أجرة.
There's one. Taxi!
هناك واحد. تاكسي!
Well, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll go. Get home safe.
سأذهب. سأعود إلى المنزل سالماً.
Don't you worry. I’ll make sure Producer Ryu gets home safe.
لا تقلق، سأتأكد من عودة المنتج ريو إلى منزله سالمًا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
You heard me.
لقد سمعتني.
Get in.
أدخل.
Why are you acting so strange?
لماذا تتصرف بغرابة هكذا؟
Mok-dong intersection, please.
تقاطع موك دونج، من فضلك.
Yu-chan drove you home?
هل أوصلك يو تشان إلى المنزل؟
He's such an oddball.
إنه شخص غريب الأطوار.
-He wanted to cruise the Jayu Motorway. -He felt like doing what?
- أراد أن يسافر على الطريق السريع جايو. - شعر وكأنه يريد أن يفعل ماذا؟
Did he work late yesterday?
هل عمل لوقت متأخر بالأمس؟
Here he comes.
ها هو يأتي.
Ask him yourself. I'm off.
اسأله بنفسك. سأذهب.
-Hi. -I'm off too.
-مرحبا. -أنا ذاهب أيضًا.
Where to? I just got here.
إلى أين؟ لقد وصلت للتو.
I have budgeting to do.
لدي ميزانية للقيام بها.
Still? Aren't you going out for a smoke?
هل مازلتَ ذاهبًا للتدخين؟
Well, I am.
حسنا، أنا كذلك.
How about you and I have a little rooftop rendezvous?
ماذا عنك وأنا لدينا موعد صغير على السطح؟
Come.
يأتي.
Okay, but just for today.
حسنًا، ولكن فقط لهذا اليوم.
Director Gyeong genuinely wants to work with you.
المخرج جيونج يريد حقًا العمل معك.
He's even more keen after meeting you in person.
إنه يصبح أكثر حرصًا بعد مقابلتك شخصيًا.
Director Gyeong Seung-ju is a decent director.
المخرج جيونج سونغ جو هو مخرج جيد.
He's very open-minded.
إنه متفتح الذهن للغاية.
I think you two will get on well.
أعتقد أنكما ستتفقان بشكل جيد.
I’m sorry you made the trip here for nothing.
أنا آسف لأنك قمت برحلتك إلى هنا من أجل لا شيء.
Is it
هل هو
because of me?
بسببي؟
Do I make you uncomfortable?
هل أجعلك غير مرتاحة؟
Don't try to deny it. I'm the only thing that's changed.
لا تحاول إنكار ذلك، أنا الشيء الوحيد الذي تغير.
If that’s the case, you won't have to worry.
إذا كان الأمر كذلك، فلن يكون عليك القلق.
I'll make myself scarce while you focus on your work.
سأجعل نفسي نادرًا بينما تركز على عملك.
Why would you have to?
لماذا يجب عليك فعل ذلك؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Please pass on my thanks to Director Gyeong.
أرجو أن تنقل شكري إلى المخرج كيونج.
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
Seonbae.
سيونباي.
I have somewhere to be, so I'll get going.
لدي مكان ما لأذهب إليه، لذلك سأذهب.
Good luck with the movie.
حظا سعيدا مع الفيلم.
WASTELAND STORYBOARD BOOK
كتاب القصة المصورة " الأرض القاحلة "
Just how worn out can he be? Are you sure it's a no?
كم هو مُرهَق؟ هل أنتِ متأكدة من أنها لا؟
I guess we'll have to go with Shin Gyu-min.
أعتقد أننا سنضطر إلى الذهاب مع شين جيو مين.
I'll discuss it with Director Gyeong.
سأناقش هذا الأمر مع المخرج جيونج.
Nothing comes easy.
لا شيء يأتي بسهولة.
Kids these days have some nerve.
الأطفال في هذه الأيام لديهم بعض الشجاعة.
Isn't he worried about getting on the wrong side of JD?
ألا يشعر بالقلق بشأن الوقوع في الجانب الخطأ من JD؟
-See you tomorrow.
-أراك غدا.
-Goodbye. -Good work today.
-وداعا. -عمل جيد اليوم.
Shin Gyu-min.
شين جيو مين.
You can leave that there.
يمكنك ترك ذلك هناك.
See you tomorrow.
أراك غدا.
I had high hopes for that scene myself,
لقد كانت لدي آمال كبيرة في هذا المشهد بنفسي،
and ultimately, it's my job to bring the director's vision to life.
وفي نهاية المطاف، فإن وظيفتي هي تجسيد رؤية المخرج.
So I searched for ways we could make it happen.
لذلك بحثت عن طرق لتحقيق ذلك.
What's so hard to say? Didn't you come here to say something?
ما أصعب قول ذلك؟ ألم تأتِ إلى هنا لتقول شيئًا؟
Let's work on the movie together.
دعونا نعمل على الفيلم معًا.
I saw your storyboard for Wasteland.
لقد رأيت لوحة القصة الخاصة بك لـ Wasteland.
Above all,
فوق كل شيء،
I want to make Good Man a good film.
أريد أن أجعل فيلم الرجل الصالح فيلمًا جيدًا.
I'm certain that no one can capture its essence as brilliantly as you.
أنا متأكد من أن لا أحد يستطيع التقاط جوهرها ببراعة كما فعلت أنت.
I know you want some time off,
أعلم أنك تريد بعض الوقت بعيدًا،
and I know it must be awkward seeing Sang-yeon and me.
وأعلم أنه من المحرج رؤيتي مع سانغ يون.
But still, I'd really like you to take on this project.
لكن مع ذلك، أود حقًا أن تتولى هذا المشروع.
Okay, then.
حسنا إذن.
Why? Don't you want that?
لماذا؟ ألا تريد ذلك؟
I do.
أفعل.
I'll give it my best, Producer Ryu.
سأبذل قصارى جهدي، المنتج ريو.
Seonbae agreed to sign on for cinematography.
وافق سيونباي على التوقيع على التصوير السينمائي.
As expected of Cheon Sang-yeon.
كما هو متوقع من تشيون سانج يون.
Second to none at convincing people.
لا مثيل له في إقناع الناس.
It wasn't me. It was Producer Ryu.
لم أكن أنا، بل كان المنتج ريو.
Really? Why didn't you talk to him?
حقاً؟ لماذا لم تتحدث معه؟
I tried, but he wouldn't budge.
لقد حاولت، لكنه لم يتزحزح.
Back in the day, was Ryu Eun-jung closer to Kim Sang-hak?
في الماضي، هل كان ريو أون جونج أقرب إلى كيم سانج هاك؟
Where shall we storyboard?
أين سنضع القصة المصورة؟
So it's a yes.
لذا فالإجابة هي نعم.
We don't have time to waste--
ليس لدينا وقت لنضيعه--
At the office, of course. That ought to stir up some fun.
في المكتب، بالطبع. هذا من شأنه أن يُضفي بعض المرح.
When shall we do the script meeting?
متى سنقوم بإجراء اجتماع السيناريو؟
Is it that bad?
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
Director Gyeong seems to think we're making an action film.
يبدو أن المخرج جيونج يعتقد أننا نصنع فيلم أكشن.
Why are you going through it again?
لماذا تمر بهذا مرة أخرى؟
It's lunchtime. Let's go eat.
حان وقت الغداء. هيا نأكل.
Come on.
تعال.
This is hitting the spot.
هذا ضرب المكان.
What's got you so deep in thought over your meal?
ما الذي يجعلك منغمسًا في التفكير أثناء تناول وجبتك؟
Her script meeting is at 2:00.
موعد اجتماعها النصي هو الساعة 2:00.
Man, she's impossible. She thinks she's a writer.
يا رجل، إنها مستحيلة. تظن أنها كاتبة.
GOOD MAN PRODUCTION OFFICE
مكتب إنتاج جود مان
Come on in.
تفضل بالدخول.
Hello.
مرحبًا.
I heard that you convinced Director Kim.
سمعت أنك أقنعت المخرج كيم.
Good job.
أحسنت.
It's nothing.
لا شئ.
What were your thoughts on the script?
ما هي أفكارك حول السيناريو؟
I like how the script feels more dynamic and fast-paced.
أعجبني كيف يبدو النص أكثر ديناميكية وسريعًا.
No edits to suggest?
لا يوجد تعديلات تقترحها؟
None at all.
لا شيء على الإطلاق.
Producer Ryu?
المنتج ريو؟
I agree that the action scenes are much more engaging now.
وأوافق على أن مشاهد الحركة أصبحت أكثر جاذبية الآن.
However, among the scenes you deleted,
ومع ذلك، من بين المشاهد التي قمت بحذفها،
I think we should reconsider including
أعتقد أننا يجب أن نعيد النظر في تضمين
the latter parts of scene 45 and scene 72.
الأجزاء الأخيرة من المشهد 45 والمشهد 72.
Scene 45?
المشهد 45؟
Scene 45…
المشهد 45…
It slows down the overall plot.
إنه يبطئ القصة بشكل عام.
I have to agree.
يجب علي أن أوافق.
Without that scene,
بدون هذا المشهد،
I don't think audiences will be convinced
لا أعتقد أن الجمهور سوف يقتنع
about why Su-jin defies her superior and chooses to side with Tae-o.
حول سبب تحدي سو جين لرئيسها واختيارها الوقوف إلى جانب تاي أو.
Why wouldn't they?
لماذا لا يفعلون ذلك؟
I find it perfectly convincing.
أجده مقنعًا تمامًا.
How will we clarify that Su-jin is actually Gyeong-eun
كيف سنوضح أن سو جين هو في الواقع كيونغ إيون؟
and that she and Tae-o grew up relying on each other at the orphanage?
وأنها وتاي أو نشأتا معتمدين على بعضهما البعض في دار الأيتام؟
That crap's unimportant.
هذا الهراء ليس له أهمية.
What is important, then?
ما هو المهم إذن؟
What truly matters is how they get revenge on K.
ما يهم حقا هو كيفية الانتقام من ك.
Audiences won't care whether they knew each other in the past.
لن يهتم الجمهور إذا كانوا يعرفون بعضهم البعض في الماضي أم لا.
I believe it's the emotions films evoke that stay with the audience.
أعتقد أن المشاعر التي تثيرها الأفلام هي التي تبقى في أذهان الجمهور.
Whether it’s laughter, tears, catharsis, or fear,
سواء كان ضحكًا، أو دموعًا، أو تطهيرًا، أو خوفًا،
audiences feel these emotions vicariously--
يشعر الجمهور بهذه المشاعر بشكل غير مباشر--
As long as there's a hint of plausibility, audiences connect with a protagonist.
طالما أن هناك تلميحًا من المعقولية، فإن الجمهور يتواصل مع بطل الرواية.
No, emotions need room to develop.
لا، العواطف تحتاج إلى مساحة للتطور.
Take Titanic, when DiCaprio sacrifices himself to save Kate Winslet.
خذ على سبيل المثال فيلم تيتانيك، عندما يضحي دي كابريو بنفسه لإنقاذ كيت وينسلت.
That moment would be moving even if they were strangers
ستكون تلك اللحظة مؤثرة حتى لو كانوا غرباء
as it demonstrates an act of selflessness.
لأنه يدل على فعل الإيثار.
However, the reason that scene resonates so deeply
ومع ذلك، فإن السبب وراء هذا المشهد هو أنه يتردد صداه بعمق
is that we've witnessed their love story unfold.
أننا شهدنا قصة حبهم تتكشف.
That's a romance--
هذه قصة رومانسية
By your definition, Titanic should be a disaster film.
بحسب تعريفك، يجب أن يكون فيلم تيتانيك فيلمًا كارثيًا.
I think this scene is no different.
أعتقد أن هذا المشهد ليس مختلفا.
Think about Su-jin's immense sorrow when Tae-o dies at the end.
فكر في حزن سو جين الشديد عندما مات تاي أو في النهاية.
Do you truly think this scene isn't crucial to that?
هل تعتقد حقا أن هذا المشهد ليس مهما لذلك؟
Even if we film this scene, it'll get cut.
حتى لو قمنا بتصوير هذا المشهد، سيتم قطعه.
I was just sharing my opinion.
كنت فقط أشارك برأيي.
The final decision lies with you, Director.
القرار النهائي يعود لك يا مدير.
Is it now my turn to speak?
هل جاء دوري الآن للتحدث؟
Let's follow Producer Ryu's suggestion.
دعونا نتبع اقتراح المنتج ريو.
What was the other scene?
ما هو المشهد الآخر؟
Scene 72.
المشهد 72.
Scene 72?
المشهد 72؟
I can finally breathe.
أستطيع أن أتنفس أخيرا.
You're the best.
أنت الأفضل.
I so needed a pick-me-up after that.
لقد كنت في حاجة ماسة إلى بعض التشجيع بعد ذلك.
Things seemed tense, but looks like you won.
يبدو أن الأمور متوترة، لكن يبدو أنك فزت.
This isn't boxing. There are no winners or losers.
هذه ليست ملاكمة. لا يوجد رابح ولا خاسر.
Turns out Gyeong Seung-ju isn't half bad.
اتضح أن Gyeong Seung-ju ليس سيئًا على الإطلاق.
He's easy-going and catches on fast.
إنه سهل التعامل وسريع الانجذاب.
She's smart, that one.
إنها ذكية، تلك.
Which explains why Mr. Jeong was set on keeping her.
وهذا ما يفسر سبب رغبة السيد جونغ في الاحتفاظ بها.
Why did you do that earlier? You clearly agreed with her point.
لماذا فعلت ذلك سابقًا؟ لقد وافقتها تمامًا.
I thought my point was stronger.
اعتقدت أن وجهة نظري كانت أقوى.
Did you two have a fight? Or have you always been rivals?
هل تشاجرتما؟ أم كنتما دائمًا متنافسين؟
Tomorrow's storyboard meeting is at 1:00.
اجتماع القصة المصورة غدًا سيكون في الساعة 1:00.
What's your asking price?
ما هو السعر المطلوب؟
The higher, the better.
كلما كان أعلى، كلما كان أفضل.
Say your price.
قل سعرًا.
You tell me yours first.
أخبرني عن خاصتك أولا.
Well, according to the JD base contract,
حسنًا، وفقًا لعقد JD الأساسي،
you've done one low-budget feature…
لقد قمت بإنجاز فيلم واحد منخفض الميزانية...
Am I intruding?
هل أنا متطفل؟
Are you disappointed that I'm here?
هل أنت محبط لوجودي هنا؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Don't worry about her.
لا تقلق عليها.
She's just teasing because she knows we went to the same university.
إنها تمزح فقط لأنها تعلم أننا ذهبنا إلى نفس الجامعة.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I guess everyone here is single apart from me.
أعتقد أن الجميع هنا عازبون باستثنائي.
Director Kim, you're early.
السيد المخرج كيم، لقد وصلت مبكرًا.
I needed to discuss my contract.
كنت بحاجة لمناقشة عقدي.
Did you manage to strike a good deal? Negotiating is my forte.
هل تمكنت من إبرام صفقة جيدة؟ التفاوض هو موهبتي.
-See you after lunch. -Enjoy your meal.
-أراك بعد الغداء. -استمتع بوجبتك.
Enjoy your lunch.
استمتع بغدائك.
Does that mean you have a boyfriend, Producer Oh?
هل هذا يعني أن لديك صديقًا، المنتج أوه؟
He's a pretty famous director in the indie film scene.
إنه مخرج مشهور جدًا في مشهد الأفلام المستقلة.
I'll have ox knee soup.
سوف أتناول حساء ركبة الثور.
But nobody would know him around here.
ولكن لا أحد يعرفه هنا.
Cinematographers are an exception since they earn good money.
ويشكل المصورون السينمائيون استثناءً لأنهم يكسبون أموالاً جيدة.
Why do his films all have to be experimental?
لماذا يجب أن تكون جميع أفلامه تجريبية؟
Why didn't you wait in my office?
لماذا لم تنتظر في مكتبي؟
It's fine.
إنه بخير.
Let me introduce you two.
دعوني أقدم لكم اثنين.
This is our cinematographer, Kim Sang-hak.
هذا هو مصورنا السينمائي، كيم سانج هاك.
Producer Song here will be managing things on set.
سوف يتولى المنتج سونغ هنا إدارة الأمور في المجموعة.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
Likewise, Producer Song.
وبالمثل، منتج الأغنية.
Let's go.
دعنا نذهب.
The storyboard's done?
هل تم الانتهاء من القصة المصورة؟
I just sketched what came to mind for the opening scene.
لقد رسمت للتو ما يتبادر إلى ذهني للمشهد الافتتاحي.
I like this idea.
أعجبني هذه الفكرة.
Meet me on the rooftop.
قابلني على السطح.
I'm really busy, you know.
أنا مشغول جدًا، كما تعلم.
Ryu Eun-jung.
ريو أون جونج.
I like you.
أنا معجب بك.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
This is… We're at work.
هذا…نحن في العمل.
I don't care if we are. I mean it.
لا يهمني إن كنا كذلك، أنا جاد.
I've liked you…
لقد اعجبت بك...
for a long time now.
منذ فترة طويلة الآن.
You're crazy.
أنت مجنون.
We should finalize everything before sharing this.
ينبغي علينا الانتهاء من كل شيء قبل مشاركة هذا.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Thanks for the fair contract for my crew.
شكرا على العقد العادل لطاقمي.
Nonsense. It was a tough negotiation.
كلام فارغ. لقد كانت مفاوضات صعبة.
Wow, the cinematographer…
واو، المصور السينمائي…
What? Is he bad?
ماذا؟ هل هو سيء؟
He brings fresh ideas every day.
إنه يجلب أفكارًا جديدة كل يوم.
Most directors could get a free ride on his expertise.
يمكن لمعظم المخرجين الاستفادة مجانًا من خبرته.
He's that impressive? How far is he into the script?
هل هو مُبهر لهذه الدرجة؟ إلى أي مدى وصل في السيناريو؟
One-third of the script, was it?
ثلث النص، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Yikes, that's fast.
يا إلهي، هذا سريع.
Can I get a preview?
هل يمكنني الحصول على معاينة؟
Not a chance. You can take a look when we're done.
لا أمل. يمكنك إلقاء نظرة عندما ننتهي.
Hand it over.
سلمها.
Where's Director Gyeong?
أين المخرج جيونج؟
Having dinner with the art director.
تناول العشاء مع المدير الفني.
He told me not to show anyone.
لقد طلب مني أن لا أظهر ذلك لأحد.
I'm your team leader, you punk.
أنا قائد فريقك، أيها الأحمق.
I'll keep this a secret. I swear.
سأبقي هذا سرًا. أقسم.
You can't tell anyone, seriously.
لا يمكنك أن تخبر أحداً، بجدية.
May I have a sneak peek too?
هل يمكنني أن ألقي نظرة خاطفة أيضاً؟
I won't tell.
لن أخبر.
How come you're just leaving?
لماذا تغادر فقط؟
I was meeting Director Lee Chan-seok. Get in. I'll drive you home.
كنتُ أقابل المخرج لي تشان سوك. اركب، سأوصلك إلى المنزل.
Did you call a car service?
هل اتصلت بخدمة السيارات؟
Yes, they'll come to the parking lot.
نعم، سوف يأتون إلى موقف السيارات.
Isn't that Director Kim and Producer Ryu?
أليس هذا المخرج كيم والمنتج ريو؟
Are they involved?
هل هم متورطون؟
They dated in the past.
لقد كانوا على علاقة في الماضي.
Producer Ryu and Director Kim?
المنتج ريو والمخرج كيم؟
Yes.
نعم.
The club's official couple.
الثنائي الرسمي للنادي.
-And you were pushed out? -Yes.
-وتم طردك؟ -نعم.
It was one-sided.
لقد كان من جانب واحد.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
Why didn't you tell him how you felt?
لماذا لم تخبريه بما تشعرين به؟
I did. Though it was a bit indirect.
لقد فعلتُ ذلك، وإن كان بطريقة غير مباشرة بعض الشيء.
And he still said no? Because of someone like Ryu Eun-jung?
ومع ذلك قال لا؟ بسبب شخص مثل ريو أون جونغ؟
You don't know Eun-jung.
أنت لا تعرف أون جونج.
To this day, I have never beaten her.
حتى يومنا هذا، لم أتمكن من ضربها أبدًا.
Do you always go home late?
هل تعود إلى المنزل متأخرًا دائمًا؟
Sometimes.
أحيانا.
I'm glad you weren't stubborn about taking the bus.
يسعدني أنك لم تكن عنيدًا بشأن ركوب الحافلة.
Why would I be stubborn about that? I'm always eager for a comfortable ride.
لماذا أكون عنيدًا بشأن ذلك؟ أنا دائمًا أتوق لرحلة مريحة.
You seem upbeat.
يبدو أنك متفائل.
Did something good happen?
هل حدث شيء جيد؟
Yes, something great.
نعم شيئ عظيم.
What happened?
ماذا حدث؟
-The storyboard? -Yes.
-القصة المصورة؟ -نعم.
Don't tell Director Gyeong though.
لكن لا تخبر المخرج جيونج.
I only saw it because Mr. Jeong practically forced it out of Yu-chan.
لقد رأيت ذلك فقط لأن السيد جونغ أجبره عمليًا على الخروج من يو تشان.
What did you think?
ماذا كنت تعتقد؟
It was good.
لقد كان جيدا.
You know how I worked on the script with Director Ju for quite some time?
هل تعلم كيف عملت على السيناريو مع المخرج جو لبعض الوقت؟
I didn't do any of the writing, but anyway…
لم أقوم بأي شيء من الكتابة، ولكن على أية حال...
when I saw the storyboard,
عندما رأيت القصة المصورة،
it felt like the words in the script
لقد شعرت وكأن الكلمات في النص
had jumped off the pages and come to life.
قفزت من الصفحات وعادت إلى الحياة.
Don’t tell me that’s why you’re in such a good mood.
لا تخبرني أن هذا هو السبب في أنك في مزاج جيد.
Of course that's what lifted my mood. What else would it be?
بالطبع هذا ما حسّن مزاجي. ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
You're a certified workaholic.
أنت مدمن عمل معتمد.
I do quite enjoy working.
أنا أستمتع بالعمل تمامًا.
By the way, who came up with the idea for scene 12, was it?
بالمناسبة، من جاء بفكرة المشهد رقم 12، أليس كذلك؟
We're here.
نحن هنا.
You're right. We talked so much that the drive went by quickly.
أنت محق. تحدثنا كثيرًا حتى أن الرحلة مرت بسرعة.
Thanks for the ride.
شكرا على الرحلة.
It's been some time, so this was nice.
لقد مر بعض الوقت، لذا كان هذا لطيفًا.
Drive safe.
قيادة آمنة.
Eun-jung.
أون جونج.
Yes?
نعم؟
I've never felt
لم أشعر أبدا
uncomfortable being around you.
من غير المريح أن أكون بالقرب منك.
I'm glad.
أنا سعيد.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
I also don't feel uncomfortable anymore.
أنا أيضا لم أعد أشعر بالانزعاج بعد الآن.
From the moment we reconnected, I was happy to see you again.
منذ اللحظة التي تواصلنا فيها، كنت سعيدًا برؤيتك مرة أخرى.
I can’t say I felt the same.
لا أستطيع أن أقول أنني شعرت بنفس الشيء.
Take care.
يعتني.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي